Эдуард Ильдарханов: Катя, Привет?
Anton Sidorov: Коллеги! Привет, всем привет!
Эдуард Ильдарханов: Привет, Антон, Привет?
Julia Tarasenko: Всем привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Юри?
Anton Sidorov: Брец
Anton Sidorov: Извеш?
iPhone (Екатерина): Билет?
Эдуард Ильдарханов: Гирлянда в беруна.
Эдуард Ильдарханов: Назови. От привет?
Anton Sidorov: Так.
Anton Sidorov: Ну. Что
Anton Sidorov: Давайте начинать?
Эдуард Ильдарханов: Проповедник иисус?
Anton Sidorov: Чо, чу Салют до меня долго дошло да женя Привет так
Anton Sidorov: значит у, меня, есть, один организационный вопрос да тирее предложения,
Anton Sidorov: которые я предлагаю, не, знаю какого сначала обсудитель. Нет. По Поводу звонков длины звонков и, чистоты наших встреч вот которую. Мы. Обсуждали. С юлией В Пятницу вот но. Почтали нужно общем тот вынести на общее обозрение потому, что ты очень то не, только
Anton Sidorov: юли касается да всех нас. Вот, давайте, наверное, я. Начну с апдейтов по себе а потом, вынес в предложение то, что меня хочешь Чтобы все, у, нас были кто еще пока не дошел,
Anton Sidorov: так, Значит, Во Первых релиз, который я, давно, обещал я вчера заведом. И не делал,
Anton Sidorov: покуду у нас был. Запланирован эфир, чтобы ничего не ломать в процессе вот у. Нас как бы есть
Anton Sidorov: как это,
Anton Sidorov: как называется, То Ну Релизный фриз, короче да Когда у нас идут эфиры, мы ничего не выпускаем это. Наше правило
Anton Sidorov: вот. Но, сегодня я его сделал и, можете. Почитать значит у, нас в
Anton Sidorov: канале. Дс Платформа Релизы. Там Такой большой, длинный, пушистый Пост.
Anton Sidorov: Нам много много. Много сообщений. Все, что вошло в этот релиз, там, дефигище всего.
Anton Sidorov: Вот это прям огромный такой Набор функции начат в. Чем вообще смысл В Аперах У нас появился новый
Anton Sidorov: портал под названием нью точка. Доктор Скул. Это Новая версия сайта доктор скул Того, который Сейчас, пока, она, живет напомню на баблто плюс, дирекшел Да На, Ноу, Код Платформе.
Anton Sidorov: И сейчас он уже сделан на базе общем то, нашей кодовой базы и, он, по Сути себя, представляет что, то, все то у нас единый бакенд Единая база, данных
Anton Sidorov: и две витрины. Пока еще. Только. Две до этого доктор скул. Новая. Версия. Где. Которая. Предназначен. Для, врачей и вторая. Это наша академия, где мы сейчас проводим релиз эфир, которые предназначена для наших партнеров и экспертов,
Anton Sidorov: где, будут в общем, то и уже сейчас проводятся школы да. Все от эти вещи еще раз. Доктор скул. Который Час, Находится, под доменом нью точка доктор Точка, Скул, Это, Врачебная. Витрина,
Anton Sidorov: та, которая, сейчас, повторяет фактические функциональность. Ну. Будут, точнее повторять функциональности при назначении старого сайта доктор. Точка Скул Где, вчера, В, Том, числе было наше.
Anton Sidorov: Мероприятие,
Anton Sidorov: значит, Они, меж собой связаны вот единым местом внизу. Вот есть. Такая Отсылочка да которая ведет, для, экспертов, и. Партнеров. На академию, Доктор Скул и собственно возвращает нас на ту площадку с, которую мы с вами работали
Anton Sidorov: вот. Значит. Здесь сделано, как сейчас
Anton Sidorov: такой вот. Это разделение. Да Это был такой большой тучный релиз который, вот, все это делало как, бы фундаментировал да и, построил, дал мне очень тосно на то чтобы дальше, это же разрабатывать более такими частыми итерациями и, более мелкими Час уже. Будет там по. Функциям
Anton Sidorov: все. Это. Дело выкатываться быстрее шустрее и очень то веселее намного,
Anton Sidorov: вот. Значит. Здесь пока немного чего есть потому что следующий там, будет большой, этап когда я докручу, функциональность самого. Доктора Скула Мы сюда перенесем все Эфир Прошлые со старого сайта. Доктор скул Да. Все всю собственную базу данных всех пользователей перенесем там, все что там, было опубликовано.
Anton Sidorov: Все эти эфир они будут здесь, тоже.
Anton Sidorov: Есть там. Сейчас. Наложены такие базовые функции, как, например, от выбор специальности. Да, здесь есть вот весь Список взятый, из справочника минздрава по всем специальностям то. Есть ты, выбираешь, например специальность, и дальше твоя лента вот, здесь которая будет появляться. Сейчас нет никаких событий потому, что, их надо сюда естественно добавлять
Anton Sidorov: да они. Здесь. Будут появляться по твоей специальности и по с междуным Твоим специальностям.
Anton Sidorov: Ну. И Соответственно, та же функциональность эфирами. С мероприятиями которые, была на академии Которая, точно есть уже сейчас на Академия. Она сюда тоже перешла,
Anton Sidorov: но она дополнилась возможностью добавлять мероприятия офлайн. А, То есть это, могут, быть не просто онлайн какие. Встречи и мероприятия. Офлайн тоже получили свои
Anton Sidorov: в общем Это карточке, и эти функции сейчас мы будем как раз делить получается? С Академией У? Меня есть одно предложение, продуктовое, которое, мне кажется нам нужно, сделать это, нам. Нужно немножко дифференцировать все эти. Две платформы
Anton Sidorov: между собой я предлагаю поменять цвет цветовую схему. Академии Да Доктор Скул Оставить общем, как она, есть по брендбуку от этого синяя
Anton Sidorov: Да Академию, сделать каким то другим цветом? Не знаю там, бирюзовым, или. Каким. Скажется, чтобы, Мы, визуально, сразу, могли понимать например, про какую ветрину идет, речь что скажете?
Евгения Генрих: Кажется. Хорошая, идея очевидно. Продуктор, для через воина тоже?
Anton Sidorov: Да, Короче, Ну, Я, посмотрю там по дизайну предложу тоже варианты да. Мне, Кажется, можно сделать, какой то другой, цвет, но единствен?
Эдуард Ильдарханов: Двести У нас в логотипе есть, трицвет вот мы Можем Создать это то концепцию медицина фармация, образования,
Эдуард Ильдарханов: и, разные, цвета который у нас есть.
Эдуард Ильдарханов: Мы можем использовать для разных нос
Эдуард Ильдарханов: но, Только у нас не так много джой три.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому. Я Прилагаю, чтобы не делать арабистого, делать такое.
Эдуард Ильдарханов: История, Да?
Anton Sidorov: Мне не нужно.
Anton Sidorov: Ага, мне не нужно. Там. Много цветов. Да, мне нужен буквально один лит цвет который я собственного, заменил, который заменил этот синенький, темный,
Anton Sidorov: что он как, хороший цвет том что, он дает, хорошую, контрастность на ну там на всех разрешениях, и для текущего шрифта там с Белым.
Anton Sidorov: А. Я Он проходит там по, всем этим проверкам
Anton Sidorov: по, хорошим правилам хорошего, тона дизайна и. Юай Вот Нужен, тоже вот из похожего, ну, короче ладно, это, Я, уже в детале сейчас не буду. Даваться. Ну Короче Другой цвет принял, начинать, счет. С этим. Сделать
Anton Sidorov: значит. Следующий, Момент я уже. Вижу здесь там. Есть. Несколько ошибок пострелизнах. Сейчас. Я это. Все. Фиксами тоже зафикшую, если что там. Дайте мне еще дзнек Я это все дело поправлю,
Anton Sidorov: вот, но, А у нас появился. Архив записей да. Алиса. Привет Тебе, Здесь, в общем, все наши прошедшие фиры включая, вчерашне тоже, есть это. Вот так как, бы одно из основных наверно апдейтов там, на. Сегодня, именно. На Академии Я Име. Веду а, то, здесь уже появился вот. Раздел где, написано что, запись готовится как, ток она появиться можно, будет прикрепить, плюс. Даже можно будет прикрепить и
Anton Sidorov: сырой Эфир тойсть который был
Anton Sidorov: и вторая часть Это админка Админка, Единая, еще раз напоминаю в, том что у, нас. База одна а, есть ответственно сущность тоже одинаковая то, есть у, нас например, есть, вот,
Anton Sidorov: появился. Такой раздел эксперты. Где, у нас есть там. Гаев. Тимофей. Да. И, Он, Может участвовать, как эксперт.
Anton Sidorov: Как на сайте академии так И, выступать например на доктор, скул, и его, не, нужно будет создавать в двух местах. Он живет. Здесь. В одном месте здесь в. Общем, то у него полностью там его регалии там биографию можно отдельно добавить. Да,
Anton Sidorov: его можно здесь назначать. В. Проекты, например Там Вот Био Скул его. Можно присваивать событием Вот он. Уже участвовал например там, Во вчерашнем событии, Да, он, уже здесь есть
Anton Sidorov: с президенной роли он участвовал, Там, в, предыдущем еще событии и так. Далее здесь, Можно привязывать опять же экспертов к мероприятиям,
Anton Sidorov: и, наоборот мероприятия, к, экспертам и так далее потом. Чуть Больше появится там публикация
Anton Sidorov: и. Прочее, в общем. Это Все птихонько установится такой единой системой да из, которой можно будет работаться первая, часть. Наверное Сейчас, Покая то интересная информация севе потому что, он все дело редактирует вот. Но, я думаю что, у, нас должна появиться роль которая в общем, то будет
Anton Sidorov: за вот этот контент весь эту часть, потому Что? Где? Сейчас много чего нужно будет как. Раз наполнять в плане контента да? И Это, открытый вопрос который, я общем того, ношу вот в команду. Нам нужно понять
Anton Sidorov: кто, и как будет в, каком порядке весь вот этот контент. Здесь вести
Anton Sidorov: то же самое. Относится к мероприятиям. Да, то есть, вот, например мероприятие Тобеш эфир или подкасты. Они теперь поменялись. Да, здесь. Появились много новых вкладок например Вот, записи. Вот здесь. Запись эфира Сюда же Можно добавить монтированную версию сюда. Можно добавить оригинал трансляции
Anton Sidorov: вот Можно Добавить экспертов опять же Да вот. От вчерашний, например, Встречи Вот они здесь. Все прописано
Anton Sidorov: Все Утать эксперты то, есть это. Не просто, вручную сейчас пишется, Текстом да. Это, прям уже готовые сущности Также там. Связь проекта с эфира точнее, с, конкретным проектом дай. Сейчас вот. Например, вчерашний, эфир Ортобиолог он был, он. Связан. С проектом. Ортобио школы. У, Которого, тоже будет своя
Anton Sidorov: собственно страничка, и, тут. Же Можно сдавать направление да то. Есть. Например, если, этот, эфир был по направлению там
Anton Sidorov: ортобиологии которого, нет но, он является. Смежным по направлению к там
Anton Sidorov: ортопедию например да и Соответственно, здесь, мы, убираем. Ортопедию. И он будет появляться в ленте
Anton Sidorov: для тех. У кого выбрано, это направление а
Anton Sidorov: вот. Остальные вещи я сейчас. Тут показывать не буду Там Уже, здесь. Ну. Фигуще всего вот этот, там справочник специальности минздрава там всякие Смежности Это, Общем. Уже Детали который сейчас, суть, большой не имеют Но смысл в том что, у нас
Anton Sidorov: все дело обрастает от такими сущностями да их. Нужно. Будет, Все сейчас. Вести все нужно будет заполнять вот, И ну, я, не знаю там съе, с этим справиться по времени, и по своей загрузки или нет.
Anton Sidorov: Это. Вопрос к нему да Ну И вроде как, его роль по моему не как, то
Anton Sidorov: не администрировать наши эти площадки кроме, как, самих эфиров
Anton Sidorov: нам. Поправьте меня если это не так
Anton Sidorov: вот это, в общем, то ключевой апдейт
Anton Sidorov: еще раз сегодня еще будет несколько хот фиксов да но. Дальше. В, Апдейты, будут чуть. Быстрее и веселее в плане. Там исправлений
Anton Sidorov: далее следующий момент мне. Нужно еще сейчас будет немного времени на такую вот базовую работку поскольку Я там не Все правильно. Сделал. С точки зрения кода в плане объединения двух от этих площадок.
Anton Sidorov: Да, я там. Нужно, быть, чтоб, некоторое время потратить на рефакторинг. Но в целом Я уже могу. Как сделать. Следующие там работке функциональности исправлений? И То Что
Anton Sidorov: У нас было изгорящего ксати Та Фигня С Кнопкой. Как Это То что
Anton Sidorov: эфир, не Прогружается или, как там, у, нас был, тот эфир не Показывается, Алиса тоже, в этот релиз вошло. Это должно быть исправильным. Уже
Anton Sidorov: вот поэтому я счет замечается. Пишите. Я постараюсь уже идти из правление.
Anton Sidorov: Вносить оперативнее.
Anton Sidorov: Так далее по рукам. Себя, могу тоже биться задачей в плейне. У меня пока не подвинуты, то, что буквально часто укрлиз от перед встречей дошел до прода. Но это, я сегодня сделаю и Наведу здесь. Порядок. Вопросы По этой части?
Эдуард Ильдарханов: Я хочу попоть
Эдуард Ильдарханов: наш Бамбук Мосо, который мы долго долго время сажали а потом два года сколько уже, ну, словно, его два или три года поливают вот начал. Подавать первые ростки
Эдуард Ильдарханов: это очень здорово на. Самом, деле очень круто я вижу огромную работу. Под этим корни. Корни, антон.
Эдуард Ильдарханов: Пустил. Корни это самая. Наверное, Ценная, что, может, быть,
Эдуард Ильдарханов: и, я хочу, поделиться, с вами вот мысли у меня. Возникли
Эдуард Ильдарханов: то дело, которое мы делаем ту работу которую, мы, делаем ту любовь, к которую. Мы, вкладаем, в. То время,
Эдуард Ильдарханов: которые, мы, вкладываем, с вами вместе. Кто тот проект?
Эдуард Ильдарханов: Я уверен, что, где люди, для которых мы это делаю, они
Эдуард Ильдарханов: когда будут пользоваться этим, и чувствовать, то уважение, котором Мы закладываем
Эдуард Ильдарханов: ту любовь, к нем то, уважение то, ту заботу которая мы хотим
Эдуард Ильдарханов: передать им через те продукты которые. Мы.
Эдуард Ильдарханов: Доносин, показываем демонстрируем те, которые продукты, которые они пользуются.
Эдуард Ильдарханов: И именно вот Это состояние вашей вашей внутреннего уверенности в том что, вы делаете
Эдуард Ильдарханов: то, что, вы делаете действительно, тот проект, который поможет врачанов Может, пациентам
Эдуард Ильдарханов: уверен, что даст вам уверенность в том что, вы делаете и, позволит, как раз
Эдуард Ильдарханов: этот пронизывать будет вот этот от чувство благодарности изобилия И это все нам вернется сполна
Эдуард Ильдарханов: вот. Я это. Знаю. Совершенно точно Столна В Виде тех.
Эдуард Ильдарханов: Ожидание которое у вас, есть или тех желаний, которые вы закладываете сюда.
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому то, что мы с вами делаем, мы уже провели с вами тестирование, и
Эдуард Ильдарханов: получили исключительно обратной Связь уже. Получили фактические пред заказы
Эдуард Ильдарханов: пока мы. Просто не готовы с рубить это бамбукви
Эдуард Ильдарханов: используете его. Но Совершенно точно. Я уверен, что, когда вы ощутите от эту благодарность
Эдуард Ильдарханов: своего собственного уважения своего собственного времени, и той завод, который туда вкладывается люди это. Ощущают и нам. Это возвращается.
Эдуард Ильдарханов: Какой.
Эдуард Ильдарханов: Благорода, с благодарностью знаешь. С богородством что, то, такое добротой спасибо.
Anton Sidorov: Да, Я хочу тоже дополнить Я Вчера девушка написала Значит это,
Anton Sidorov: Нашла короче на какой, там, ей видео попалось про одну историю которая, случилось там с кем то, строителем которая общем, настрой площадки этом. Что то, себе серьезно в общем, то повредил, там, ну, прям с Какими. Там серьезными прям травами
Anton Sidorov: ушел с этой стройплощадки но не сам даже ушел вот и его общем даже, отказывались,
Anton Sidorov: брать, во многих больницах принимать, врачи потому, что, просто ну по ее словам никто, не хотел, брать на себя, очередную смерть а потому что ну его как бы травмы были там практически несопоставимы с Жизнью и у. Больницы есть определенные как оказалось.
Anton Sidorov: У больница, есть, определенной кипяйна смертность то есть Если у них смерть там превышает какой, то, определенный, порок да. То. Я. Не знаю че ну эдуарда ты скажи то ли там какие, то у них за этот пенальти то или, еще, общем что, то, очень их за это, наказывают и за, этого они просто буквально отказывались
Anton Sidorov: лечить, человека и ну его, жена в общем. То благодарность, ей за это да за то что она, там, довела это все До такого. Большого общественного резонанса дошла. Там. Чуть не до минздрава Общем С. Этими просьбами и в, общем, то, там, все достачно благополучно там в. Итоге приняли, в какую то клинику Сестнен там, где лечет успешно
Anton Sidorov: Да я. Вдруг понял что, на сам деле то. Что, мы, здесь с вами делаем. Она как раз адресовано, в том числе и. Вот. На эту самую проблему которую, у нас есть в медицине да в стране, и ну не только в нашей стране это. На сам деле везде так, просто показательный, такой пример
Anton Sidorov: и, там то, что, мы. Планируем сюда сделать например, раздел с врачебными ошибками, которые тоже. Вот, такие вещи будет
Anton Sidorov: обличать да, и, собственно, вводить, на, чистую воду на. Мой взгляд это, прям, Вот очень как раз, ах?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо!
Anton Sidorov: Сказать. Достойная. Очень. Цель которая, реально может на, что, то на что то повлиять вот, Реально там. Помогать людям да Вот в таких ситуациях. И вот, я реально прям почувствовал вчера что, ну, это, ровно, То, что мы, как, раз, и хотим адресовать да в своей работе?
Эдуард Ильдарханов: Да, Проблема. В том что, у нас врачи боятся сделать ошибки из того что, за страх а, не за желание. Помочь. Пациенту из кремя.
Эдуард Ильдарханов: Вот вот это направда, или не то, что ты говоришь я был. Свидетелем однажды аварии мотоциклист Врезался в волгу,
Эдуард Ильдарханов: лесоворот не помнишь?
Эдуард Ильдарханов: Я тут Видел уже когда он летела и молодой пацан Семнадцать Лет
Эдуард Ильдарханов: Приехал. Скоро скоро приехал сельджская бригада
Эдуард Ильдарханов: я вытащил Там. Лет Я понял, что у меня синдром тоски на очень внутреннее кровотечение и, я,
Эдуард Ильдарханов: они, его положили, скоро. Я. Думал что, все уехали а, потом смотрю, они, стоят, гаичники, стоят, скоро, стоят, я, к. Ним захожу, я говорю вы. Что. Делаете Он же час умрет
Эдуард Ильдарханов: я, беру. У, него, же внутренних полетечений.
Эдуард Ильдарханов: Они его допрашивали, если они ждали чтобы, он умер и
Эдуард Ильдарханов: чтоб, не довести, его до приемника потому что, приемники его не хотят ждать потому, чтоб, он не помер в приемнике
Эдуард Ильдарханов: и потом, я они уже меня выгнали, и уехали и потом, я через три дня, увидел цветы
Эдуард Ильдарханов: Вот Или у меня так случилось, что был телефон Отцаева,
Эдуард Ильдарханов: Я Ему позвонил я. Гру Видел что, случилось
Эдуард Ильдарханов: бо это, просто вот так, И так это нужно. Наказать.
Эдуард Ильдарханов: Но Он Уже смирился он Уже не. Я. Сказал. Что. Он. Этим не вернешь вот и
Эдуард Ильдарханов: когда я. Понял, что та система здрахранения когда, которая, у нас есть она направлена, на. Как раз статистику
Эдуард Ильдарханов: на решение проблем друг друга. А не на. Реальную помощь.
Эдуард Ильдарханов: Процент. Я не говорю про всех конечно.
Эдуард Ильдарханов: Словно. Это, имеет место быть вот поэтому,
Эдуард Ильдарханов: какое, происловие спасибо антон. Тебе. За. Комментарий,
Эдуард Ильдарханов: Грустную печально, но, для этого она мне. Дается это все чтобы, что, то сделали?
Anton Sidorov: Ну Да, хочется, верить, что у, нас реально есть возможность на все дело повлиять и хотя, бы, там с
Anton Sidorov: со своей колокольней, да хоть, как то, немножко сдвинуть сместо.
Anton Sidorov: Это неподъемная корыта.
Anton Sidorov: Так, Окей, есть. Ли, Вопросов по этой? Части нет тогда давайте? Пробежимся? Еще раз. По другим задачкам.
Anton Sidorov: По контентной части в плане уроков. Катя.
iPhone (Екатерина): В плане. Я просто. Ты. Меня Спрашиваются я не. Понимаю что ты хочешь, меня справа?
Anton Sidorov: Смотри, Что, я хочу я. Хочу Сказать Ну Аптей которые всем нам, были, бы интересны если они есть какие, то, У тебя. Есть Ли у тебя проблемы стопоры с чем Мы можем? Помочь
Anton Sidorov: и ну не знаю? Просто, Поделись?
Эдуард Ильдарханов: Скажи В, чем мы вчера занимались что, мы делаем с тобой чтоб ты, понял чтобы?
iPhone (Екатерина): Ну именно по, самим серям получается есть. Наметки, по доработке чтобы, вставить вот. Вставки какие, То Мунтярки были Более разнообразны допустим чтобы коментировали в тот раз, это вот
iPhone (Екатерина): я себе наметила, с чем мы занимались. Вчера. С Эдуардом. Мы разрабатывали концепцию, автоматизации, производства, ам контентом.
iPhone (Екатерина): Новод.
iPhone (Екатерина): В Принципи, схема, там понятная легкая, как.
iPhone (Екатерина): Это можно все за автоматизовать
iPhone (Екатерина): вот ее я еще. Доработал тому что она была, нудно, бумажке. Чтобы, она была хорошо видно. В цифровом варианте там. И, чтобы, не возникало вопросов я, еще сегодня ее
iPhone (Екатерина): постараюсь да делать
iPhone (Екатерина): и, наметки по исправлению приложениям их. Вчера так и, не обсудили окончательно. Вот. Не. Подвели готову но они есть, основанные на различных подобных приложениях взяты по заимственные
iPhone (Екатерина): и доработано с помощью искусственного интеллекта.
Anton Sidorov: Окей.
Anton Sidorov: Ну. Все, Как, нормально, то есть, все Там, помощью нужна никаких у тебя. Стопоров. Препестый. Нет?
iPhone (Екатерина): Да, мне. Нужно только чуть больше время чтобы, это все о. Благородите Хорошо, приподнести, понятно, и. Еще вот. Да, в. Нас в проекте. Там Тизер
iPhone (Екатерина): Там. Мне. Нужен. Сценарий Атак все?
Евгения Генрих: Сценарист тизера стопардье, но, я. Себя решу бач?
iPhone (Екатерина): Ты не приживаю тебя все таки дети это, святое поэтому, капудь, так будет?
Евгения Генрих: Вот Я выпнула дитя блезкие, сад и теперь. Нормально работаю так, что, все будет быстро?
Anton Sidorov: Окей. Супер, погнали. Тогда. Дальше Алиса ты. Сегодня. Саши. Нет Да Туда, давай, Тебе, Слово, По, Маркетингу?
Ильдарханова: Да Привет, Мы сделали вчера рассылку. Саша. Прислал Статистику, Открываемости Там. Было. Отправлено пять тысяч писем пятьсот из, них открыты. Я Так, понимаю, ты, написал двадцать три регистрации это было на. Академии правильно?
Anton Sidorov: Дам, правильно?
Ильдарханова: Вот мы также в это письмо закрепили тех, поддержку, чтобы люди там. Мы написали тест новой платформы, чтобы люди, если вдруг у них не палат не могли писать вот у нас было. Письмо как раз в, контакте которое она написала что не получилось, зайти, и так далее антон Я, Не Знаю посмотрел то, в, тоги нет потому. Что, я не стал ее спрашивать мне кажется она еще. Больше запутается.
Ильдарханова: Вот Если ты скажешь что, на доктор скул, ее нет
Ильдарханова: значит но реально у него на академия че то не получалось и я, поспрашиваю, просто что именно у нее. Там.
Anton Sidorov: Ее. Сто процентов. На. Академии просто Не. Был нос?
Ильдарханова: Доктор на старом сайте. Ты Можешь посмотреть?
Anton Sidorov: На старом. Посмотрю. Да, еще пока не успел.
Ильдарханова: Понять потому что, я, думаю навряд, ли, мне ответь Я Только ее больше запутаю вот если ее, и, Там нет То тогда я буду дальше вы снять том что, она делала муж скрины. Какие то, запрошу и, так, даль вот плюс. Я вчера. Оплатила. Чат репети сейчас. Финансы Скинул. Скрин потому что вы тоже, чтобы постоянно, он, все, делать у меня лимиты не. Давали. Мне делать
Ильдарханова: и к трем часам. Мне в отель оплатился.
Ильдарханова: Вот и теперь могу безлимитно делать
Ильдарханова: пост. Мы сделали Релсы с екатерины готовы Мы утверждаем. Вот подкаст смольтирован тоже. Мы сейчас ждем вот. Эдуард Вчера позавчера, сказал правки по обложке я. Сейчас Жду чтобы, юры поменял, эти правки и мы уже выложем с екатериной
Ильдарханова: вот. И у нас останется один подкаст который, с бондаремось Тимофеем Вы. Уже тоже сейчас выпуляете нужно. Шаглон Обложик Утвердить потому, что хочет единобразие и. Мне Кажется это круто, будет, сделать, чтобы единообразно было вот,
Ильдарханова: в принципи все.
Anton Sidorov: Онижек статье Если чего пост фактум могут меняться так, что, это это не блокер. Же?
Ильдарханова: Окей, Все, Хорошо?
Anton Sidorov: Для публикации. В любом случае?
Ильдарханова: Все дальше. Я так понимаю. Вот у нас, Севу, Я просила заводить как раз, на седьмое число, и на двадцатое он скал, На седьмой завел а на, двадцатое не может потому что он, не нашел нигде ни тем и никакой ток
Ильдарханова: то, есть, нам чтобы, если мы контент готовим тоже и, начинаем к нему прогревать нам. Тоже нужна, итоговая, Тема, Итоговые Спикеры, я не, знаю, обсуждали. Вы. В. Итоге это или нет.
Ильдарханова: Когда на встрече, вы сказали, обсудите утвержденный чтоб, мы завели на сайт и, чтобы, могли в соцветях тоже это делать вот это. Вот К. Слова. Вопрос? Чем Можете помочь? Все?
Anton Sidorov: Смотри. Я, сразу Дай Коментарий дам. По поводу смонтированных версий то есть, ты, Можешь сразу прям севе, тоже писать чтобы он размещал их вот сюда да то. Есть. В, обминке, он, прям, заходит. В Раздел записи и здесь вот
Anton Sidorov: сылка на смантированную. Версию. Ссыка на оригинал трансляцию, Пусть уже прикрепляет от уже рабочей функциональности и они. Должны появляться на вот. Здесь На страничке эфира.
Ильдарханова: Хорошо, Окей, Спасибо?
Anton Sidorov: И сразу задно. Проверим. Да, если там, что то не будет работать?
Ильдарханова: Хорошо?
Anton Sidorov: Так по поводу. Да, по поводу темон двадцатого Эдуард Отноль тебя. Вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Расскажи какой, стоит, значит, по поводу, всех, клашек на этой неделе у? Нас будет? Салон
Эдуард Ильдарханов: по поводу бренбука бранбука бибиэм, Бренбука у Нас есть бренбук доктор шул но, Там нет плашек как, раз частина
Эдуард Ильдарханов: вот. И дрон бо, Корто Био, Это, будет
Эдуард Ильдарханов: Как, и реначе, какая, то, зомтечная история?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, если кто то хочет поучаствовать в бронштерне и постановке тз какие Именно, нам что нужно,
Эдуард Ильдарханов: какое наполнение, Брендука Нам предусмотреть. Но, кроме, сайта, кроши, кроме там материалов, это еще чего
Эдуард Ильдарханов: я. Хочу когда будет встреча Буду Благодарены что то Хочет? Посоединиться, и кого, какие то, идеи есть
Эдуард Ильдарханов: если мы, могли, что то, дело в нас
Эдуард Ильдарханов: было в нашей библиотеке и, с помощью не автоматизации у, нас это все быстрее быстрее складывалась.
Эдуард Ильдарханов: Это первое, второе значит вчера, на. Прошлой Неделе встречался в пятницу вечером встречалась компании. Астрозенока
Эдуард Ильдарханов: у них есть свое приложение. Но фильм, и они как раздумали, по Поводу сериала.
Эдуард Ильдарханов: Вот Ему еще понравилось, наш Продукт они хотят, Его презентовать компанию
Эдуард Ильдарханов: ждут очень от нас, стоимость. И коммерское. Предложение
Эдуард Ильдарханов: Единственно у. Них пожелания не сказать. Что продукты будет успешны, если вы сможете это, делать регулярно и качестве
Эдуард Ильдарханов: Если вы раз в неделю, как вы хотите делать будьте контент, то вас все получится. И все
Эдуард Ильдарханов: компании. Кто стопроцент захотят, с вами принять поддержать проект,
Эдуард Ильдарханов: тем более что это одна из следующих тем, эфира как раз для, битуги то с предобраным, я хочу сделать. Социальный ответственный бизнес
Эдуард Ильдарханов: самый ответственный бизнеса перед пациентами. Перед врачами. За Все
Эдуард Ильдарханов: я думаю, что вот то, что мы делаем. С Кате сейчас
Эдуард Ильдарханов: я. Уже антону сообщил. Как я вижу, автоматизацию с помощью каких инфраструктурных решений автоматизацию? Процесса
Эдуард Ильдарханов: мы? Сейчас Катею подготовим по, контонам и специально не дергаем чтобы он. Сконстрировался, на свои задаче, но мы ему подготовим карту нашу видению
Эдуард Ильдарханов: на критику автоматизации нескольких уровней у. Нас получается Продакшн конвейер и контент завод
Эдуард Ильдарханов: как минимум две штуки, то, что нас необходимо для основной нашей части
Эдуард Ильдарханов: я. Думаю что, мы на этой неделе завершим. Процесс от этого архитектурных инструктурных решений. Дальше антон. Отправим Уже когда он, будет Свободен он
Эдуард Ильдарханов: своим оптом взглядом профессинга сможет доработаться уже, на, что, то готово процесс
Эдуард Ильдарханов: дальше значит по поводу. Двадцатого сентября. Вчера был эфир.
Эдуард Ильдарханов: Очень важно еще. Той эфир, мы. Определили вчера первое сентября вышли Новой Должности. Ли новой специализации вступили, в должности. И один из новых специализаций приказанно. Играл В четыреста тридцать пятом кто слышал, не, знаю
Эдуард Ильдарханов: вот поэтому этот прецедент. Есть И это практика создает ли. Часть специальности ушли
Эдуард Ильдарханов: но понятно Что есть, большие роуд блоки Большие. Там, крепясы, которым. Нужно преодолеть,
Эдуард Ильдарханов: по край мере, на первом этапе мы решили что, не нужно делать среница Пятьсот, Четыре, часа с рады нужно на первом этапе сделать
Эдуард Ильдарханов: процесс на. Повышение. Кваліфикации ста сорока четырех часов
Эдуард Ильдарханов: мы. С страховым из гаевым продумали серед программа
Эдуард Ильдарханов: апгрейд с учет с Этим Учетом апгрейд программы
Эдуард Ильдарханов: вот и двадцатого сентября у нас Грег, к сожалению, не пролетает в Россию.
Эдуард Ильдарханов: Вот Поэтому
Эдуард Ильдарханов: пока на стопи стоит двадцатое число. Может. Быть Раньше сделаем может позже. Но совершенно, точно, час. Как Первый. Партнер у нас появится я? Думаю что, в сентябре мы сделаем эфир,
Эдуард Ильдарханов: А Тему Я, Напишу и, кто будет участником этого процесса.
Эдуард Ильдарханов: Вот что еще, что еще,
Эдуард Ильдарханов: пусть, того, что есть программу, мы сейчас, в процессе перестройки. Вот этих на пятьсот четыре часа сократиться. А, дальнейшем. Мы обгредим еще раз программу и будет у наше повышение Усовершенс Да, сначала усовершенственными,
Эдуард Ильдарханов: и, каким образом уже потом написал
Эдуард Ильдарханов: требования к квалификации, Мы сможем лобировать интерес но, вчера сати юрист мне сказал, что вам нужно, торопиться, нам нужно торопиться сам. Травматолог.
Эдуард Ильдарханов: Что есть. Ну Как Торопиться. В Беспешки есть сообщество след, за нами, образовался регенеративной медицины они.
Эдуард Ильдарханов: Уже Там тоже даже с америки Привозятом Людей, чтобы учились, там как сиськи, справлять с имплантатами аутологичными,
Эдуард Ильдарханов: с, тем чтобы, не забрали у нас эту специальность Вот. Он призывал терматологов и смежных списаниях почисаться побыстрее
Эдуард Ильдарханов: с тем, что мы делаем чтобы
Эдуард Ильдарханов: забито, скажем, место потому, что вы сегодня мы, еще с игорем Созвались и, обсуждали важный вопрос что
Эдуард Ильдарханов: сейчас много проблем, усяких, сочетные, травмы.
Эдуард Ильдарханов: В травматологии да когда. Есть. Порождение, кожи
Эдуард Ильдарханов: вот и кожные оскуты, сочетные травма это не только комбастеология а не, только. Ожоге, и травм но, и содранные кожа И поэтому, терматологи вынуждены
Эдуард Ильдарханов: им нужно вот это. Часть обучения по. Компастиологии По посадке кожи, по использованию, аллагенных трансплантатов, выращенных трансплантатов, Кожи
Эдуард Ильдарханов: и клеточных технологий для восстановления поэтому.
Эдуард Ильдарханов: Я, думаю что, мы, вот очень полезный созвон. И, есть компании как. Раз заинтересован В.
Эдуард Ильдарханов: Мы дополним нашу программу раз. Этим. Блоком по комбастиологии пластики
Эдуард Ильдарханов: это будет вообще супер Бомб потому Сейчас, Война, и это очень актуально
Эдуард Ильдарханов: то есть мы выйдем, просто за рамки простых от этих вещей ее уже будем,
Эдуард Ильдарханов: обменять. Дополнительную. В артобиологию еще и блок комбустеологии с классикой,
Эдуард Ильдарханов: вот мне. Вот все добрый день пошла, Но у нас была эта программа по комбостеологии свое времени
Эдуард Ильдарханов: я. Уверен что, это будет еще больше интересного тому что мы делал.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот я, поделись с вами только.
Эдуард Ильдарханов: Вот то что, я сделал на этой неделе у. Меня еще встреча с компании Свикс
Эдуард Ильдарханов: И Учитель, что антон Выкатил выкатил вот эту историю академии Я. Думаю что, я сейчас активизируюсь с приглашением
Эдуард Ильдарханов: И сфокусируемся на на как раз социальный ответственный бизнес, то, что антон меня на прошлой деле сказал что, я занимаюсь битуби продажами и, спасив антон, что ты меня. Вернул немного. Я. Не хочу заниматься битуби продажем вот
Эдуард Ильдарханов: и. Вернусь. В русло как раз Вот Это. Социальной ответственности бизнес
Эдуард Ильдарханов: когда мы будем. Расскачивать. Тему. Вместе Эргенериум в Бонды Рексать позвонил.
Эдуард Ильдарханов: Вам очень понравилась наша тема и, он, хочет он позвал генерию
Эдуард Ильдарханов: и еще. Вот С Куцевым Да Мы Ждем в эфир куцев и, дербиш слава
Эдуард Ильдарханов: Поэтому поэтому то как. То, так, очень, ждем когда мы немножко вот этот, корень, у. Нас. Прорастет сделать, чтобы мы могли уже
Эдуард Ильдарханов: финансовую часть, показать людям и чтобы, нас уже начали бронировать заявку какую то. Стреляли На разработу?
Anton Sidorov: Финансову. Частинаешь иду, чего. Себе стоимость. Нашу, текущую или, что?
Эдуард Ильдарханов: Да, Сколько нам нужно, денег? У нас очень ждут стоимость. Стоимость и сроки течения какого. Времени коммерские приложения,
Эдуард Ильдарханов: варианты этих комиссия. Я понял, что нет комиских. Комиские предложения не прокате для двух разных компаний причем, даже крупны
Эдуард Ильдарханов: вообще они, совсем разные вот история. Внутри очень хорошо, что я еще походил по разным, пообщался с разными людьми.
Эдуард Ильдарханов: Не получится Никакого все будет. Кастомизировано.
Эдуард Ильдарханов: Для одних одно для другие другое вот, и
Эдуард Ильдарханов: совсем, разные пути входа в каждой компании пора нет. Единого. Решения какого нельзя своя. Бюрократия?
Евгения Генрих: Эдуард, у меня вопрос. Вот Ты сказал что, есть фидбэк По Поводу Количества. Контента и его выхода они имели виду прямо целые, новые уроки. Или что конкретно, или туда и вебинары? Входят и, вообще все, что, мы создаем все, вся экосистема. Образования?
Эдуард Ильдарханов: Нет. Смотрите. На спасибо жента, вопрос. А. Значит. Они, спросили. Как часто, сказали, что, ожидаем, вопрос когда, критика была
Эдуард Ильдарханов: чтобы это приложение пользовалось спросом
Эдуард Ильдарханов: мы. Должны регулярно выводить контент вопрос. Как. Часто вы готовы выводить контент наш тарзанок и вопрос? И Первый
Эдуард Ильдарханов: я Сказал что наша, цель? Один урок неделю. Один урок, содержит он коще. Такое один. Урок один. Урок у. Нас одержит сериал,
Эдуард Ильдарханов: преврачали пациент микроленинг, Материал для скачивания и подкаст запись. Подкаста с участниками
Эдуард Ильдарханов: той самый. Подкаст может быть чуть позже но материал который к нему, уйдет он должен весь урок. Быть создан на одну неделю.
Эдуард Ильдарханов: Вот, и, мы вчера с кати как, раз решали эту задачу как мы. Можем это к этому прийти
Эдуард Ильдарханов: Вот с точки зрения продажи, не сказали. Если раз в неделю то нас это устраивает.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Мы, понимаем с вами что, раз в неделю для сегмента, онкологии или для рак молодшей, железы раз. В неделю
Эдуард Ильдарханов: а, что. У нас произойдет когда, у нас сейчас будет десять заказчиков На разные курсы
Эдуард Ильдарханов: когда, Нам Мы должны понять, что эти,
Эдуард Ильдарханов: раз неделю это только, для, одного для одного направления
Эдуард Ильдарханов: вот поэтому. Наша Задача то, что Мы С Антоном Проговорили на прошлом неле, еще
Эдуард Ильдарханов: на этой неделе в, субботу воскресенья помню. О том что как, нам, дальше масштабироваться либо нам, нужно много маленьких обезьянок которых, до свотиру антон
Эдуард Ильдарханов: Вот Авторское Слово, Вот, Которых он которых, мы Будем, обучать простым задачем
Эдуард Ильдарханов: либо нам нужно небольшую, команду и очень хорошую Автоматизацию. Процессов. С ит Этими Весеями историями
Эдуард Ильдарханов: вот, но. Тогда нужно очень хорошо продумывать этот процесс автоматизации вот. Поэтому я.
Эдуард Ильдарханов: Вот, подумал под этим вопросом, и понял как можно сделать эту инструктуру? Сделать Так чтобы немного, маленьких обезьянок было а мы могли небольшой командой
Эдуард Ильдарханов: запускать. Большие. Проекты.
Евгения Генрих: Можно я добавлю. Я не знаю обсуждали, вы. Нярно Доскать это не обсуждали, со своей стороны. Да вот та. Область за которую я отвечаю, что бы так происходило
Евгения Генрих: я думаю, что это, возможно, если на базе договоренностей с компании заранее. Да, до первой недели первого релиза
Евгения Генрих: вот. С точки зреднего сериала что. Нужно нужно заранее утвердить темы, да то, есть заложить подготовительный период вот. Мы. Понимаем что, мы там с острадальника и договариваемся Она не знаю
Евгения Генрих: шесть месяцев контента южнедельного допустим да вот. Они. Вкладываются В, Такой, объем
Евгения Генрих: соотвестно до того, как, входит. Первая серия мы. Просто, То что, в кино называется препродакшн мы делаем. Пре Продакшн
Евгения Генрих: мы утверждаем Типа Героев Темы все остальное и тогда Кейси Медицинские. И, Тогда серии собираются как конструктор супер. Быстро с точки, зрения сценария, но, я, думаю, что, с точки зорей генерации тоже если у нас уже готовы
Евгения Генрих: заранее все. Эти. Концепты арты и. Вот, все, остальное но я, наверное, вы, сале, до, этого, задумаюсь но. Я просто хочу подтвердить, что вот я так думаю, и это. Будет. Рабочая. Схема?
Эдуард Ильдарханов: Спаси выжения. Даже качественства. Прошу, мы вчера сделали, распослоенную автоматизацию.
Эдуард Ильдарханов: Вот, Но начали самого простого. Янши юнита. Один Урок. Катя, расскажи, пожалуйста, в чем Суть, и то что, как, расово, то, что женя говорит, Вот как мы это решили
Эдуард Ильдарханов: чтобы, не от меня не. Можно. Налог доводить?
iPhone (Екатерина): Ну Вот как раз было бы хорошо просто посмотреть схему потому, что на словах это смысла объяснять нет. Как, Мне Кажется
iPhone (Екатерина): но, просто суть в том то что нам, нужно заранее разработать стандартные. Операции то есть инструкции, под каждый момент допустим Там. Сценарий Расскадровка. Монтаж?
Эдуард Ильдарханов: Я Говорю про первый, слой это курс как сначала идет, в создание курса потребность курс
Эдуард Ильдарханов: все уроки какие. У. Нас будет там не знаю. Восемнадцать уроков кто Там спик Водит
Эдуард Ильдарханов: Какие. Темы какие, клинические случая мы туда
Эдуард Ильдарханов: у Нас Уже все то что говорит Джейн Да И только, тогда когда, у нас весь скелет курса готов мы принимаем Да только. После. Этого. Идет, у нас, уже в продакшн
Эдуард Ильдарханов: в полноценный конвей, То есть, пока мы создания курс. Еще не автоматизируем мы. Автоматизируем Только за не уроков но, сам курс, мы выстреем пока в ручном режиме то, есть изобщение с партнерами и сообщение с командой
Эдуард Ильдарханов: вот. Сообщения со спикерами со. Звоны и, все остальное потому что, пока, У нас продукт еще не все знают и, нам все приходится вручную так скажем. Вот. Голосом, объяснять чтоб делать,
Эдуард Ильдарханов: можно?
Евгения Генрих: Я хотела добавить, просто еще важный момент он точно, как бы я думаю что, мы, будем делать все класно и, Это вопрос станет довольно быстро
Евгения Генрих: когда, компания захочет продлить сотрудничество нужно, сразу говорить что, нельзя будет как, бы да. Без човно,
Евгения Генрих: Сплеется, и продливать сотрудничество. Если за какое, то, количество времени, они, ну, даранее не захотят это делать да. Чтобы, была как, раз вот это. Часть времени на. Подготовку курса нового и всего Остального Вот.
Евгения Генрих: Можно Ли. Тебе. Сейчас выбираю?
Anton Sidorov: Да, То есть запасу времени, который, у нас, обязательно?
Евгения Генрих: То есть, условно говоря вот, они подписываются и, там хорошие отзывы все, дела там через, не, знаю пару недель выхода серий, и мы им говорим чуваки если вы. Уже. Сейчас. Думаете что хтите продливать, с нами сотрудничества
Евгения Генрих: значит там вот к, этому числу, мы должны с вами подписать, что да, деньги на бочку, как бы делаем следующий курс и тогда, можно бесшовно продлиться а если, нет
Евгения Генрих: то как, бы вы встаете в очередь, дослежите нашими клиентами, и и будет перерыв в в вашей интеграции. Вот
Евгения Генрих: не знаю на, сколько сейчас это актуально Но в салон как будто, бы мы можем про это заранее немножко. Подумать.
iPhone (Екатерина): Ну, Как, я поняла очень ноги и вкладываются не в рекламу вот. Как, Я поняв астрозеныка, они Хотят от именно в образовательный контент Да, Эдуард или нет?
iPhone (Екатерина): То Вот именно штура?
Эдуард Ильдарханов: Сегменты, онкологии, орфанки, Они Не вкладываются в рекламу они, Все вкладываются в образование
Эдуард Ильдарханов: фундаментальное, образование, там, реклама как такое, особенно нужна?
iPhone (Екатерина): Да, и?
Эдуард Ильдарханов: Сказала, там, Да, можно. Было бы там например, если бы мы хотим чтобы у нас, был эксклюзив в своем онкологии, том что, нас все мы перепираем всю онкологию
Эдуард Ильдарханов: что, она она, совсем, ушектуристная, получится, мы, и. Постараемся вам подобрать со партнером
Эдуард Ильдарханов: мы хотим. Чтобы будет значит, интересы только вашей компании включите спецваши препараты
Эдуард Ильдарханов: так. Заверно не, получится так, бы подумаем как, мы можем какой, то все партнерство
Эдуард Ильдарханов: привлечкой они бы хотели. Эксклюзив Сном.
Эдуард Ильдарханов: Это, конечно, очень хорошо, потому что круглосуточный контракт с Якордным, партнером
Эдуард Ильдарханов: ну Вот, Но, В моей практике лучше искать на сто инвесторов
Эдуард Ильдарханов: двух, трех чтобы, мне зацикливаться на одно открой.
Anton Sidorov: Ну И, чтобы, диверсифицировался собственно. Что, если, один вдруг отвалится да? Не?
Эдуард Ильдарханов: Тут не довестится интерес пациентам. Мы помним, что мы делаем, это не для денег, не для компании. Это Мы делаем для первой чтобы, это. Пациенту
Эдуард Ильдарханов: полев?
Anton Sidorov: Ну. Так, да, одно, другому не противоречит?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: У нас появляются несколько компаний да. Мы, обслуживаем тем, самым больше интересов людей
Anton Sidorov: Что, Да если, одна уходит И у нас уходит, например контент весь по теме это. Тоже
Anton Sidorov: для конечного потребителя коим является пациент тоже плохо. У меня вот кстати вопрос. Образование имеется. В еду они. Вкладываются в образование именно, врачей или пациентов в, том, числе потому что мне кажется, что,
Anton Sidorov: как раз, таки, одна, из ключевых вообще вещей это образование. В плане медицины и в плане там например, не знаю, таких, же, там волшебных историй или, каких, то там, изучений симптоматики, или еще чего, то для, самих людей нормальных Обычных которые, еще пока не врачи да, и, которые, не буду врачами которые?
Эдуард Ильдарханов: Показывай?
Anton Sidorov: Ну Потенциальный, пациенты а, во все в принципи образовывают людей в плане того какие, там есть там заболевания или какая, есть профилактика. Вот эти вещи они. Это подразмевают тоже или нет?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что это очень зависит от компании, и зависит от сегмента. Например если мы говорим эндокринологии там многоселке, обеда там Ожерение. Прочь
Эдуард Ильдарханов: Вот В арахланке тоже, очень важно пациенты Получает что, Они знали как тебя, диагностировать, как все ввести какой, еще, чудело
Эдуард Ильдарханов: а Вот в онкологии.
Эдуард Ильдарханов: Почему то пока никто не среагировал о, то, что там да? Давайте? Сейчас, под пациентам. Иначе Печет про процентами. Там
Эдуард Ильдарханов: зачепонят на процентах. Инстина.
Эдуард Ильдарханов: Двадцать пять мультипа?
Anton Sidorov: Просто меня интересно, Почему мне?
Эдуард Ильдарханов: Сыда?
Anton Sidorov: Как бы палка двух концах тому что, если, как, люди будут во первых знать про эти вещи да они же, собственные. Будут во первых более превентивно, действовать, в, некоторых ситуациях да когда ты например Видишь Какие, то, там, не, знаю, как то симптомы у там знакомых у, близких, людей да,
Anton Sidorov: и во Вторых и, как, бы, из само по себе употреблению, услуг то, будет, больше и врачи будут получать больше типцентов и на более на ранних стадиях например теленные, болезни, выявлять?
Эдуард Ильдарханов: То, что, ты, говоришь правильно и мы, Собственно Гадаю этого, ветку, процентов, делаю чтобы
Эдуард Ильдарханов: в. Ортобиологии. Будем, рассматривать пациентов их жизнь с позицией от этих, Но там не все пациенты будут смотреть Да, Это Зависит, врача если, у нас есть коннект врач Паца.
Эдуард Ильдарханов: И онлай, Слушает там про тую болезнь про изуче вот, есть, тот материал, и там даже, пациенты есть может. Посмотреть, или например мы сделаем, систему. Когда пациент может сообщить о своей, о врачебной ошибке, врачебную ошибку у таиля. Да, Но он хочет заявить о том что, своей, судьбе
Эдуард Ильдарханов: он пострадал от этой истории.
Эдуард Ильдарханов: Может быть, тоже ты прав шаг, за шагом я. Думаю быстрем, это начнем с. Чего. То Простого
Эдуард Ильдарханов: постепенно это облачиться. В по край Мере у, нас уже вения появился здорово?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: Так, Давайте, по. Задачам. Еще закончим. Юль ты. Осталась у. Тебя По моему чего то от меня ты ждешь да пока?
Julia Tarasenko: Так, ну. Я, получаются да. Что, заменил там слоган на сайте конгресса И. Ты. Просил там ресерч по Расшифровкам по инструментам,
Julia Tarasenko: которые наша встреча, Что, ребята, Смотрели, и сказали, что
Julia Tarasenko: зум, на самом деле да такси, Делает расшифровки, той, самый рын, кстати, нормально полемени, делает
Julia Tarasenko: а Вот расшифровки. И там, как раз посмотрела изучила, те инструменты, которые ребята рекомендовали и там вот. Лучше всего оказался, вот. Элевен. Лабс. По моему, лежению, или, или, саша, говорили про него?
Anton Sidorov: В Оле Сузик. У. Нас. Он. Уже даже оплачен да Поэтому?
Julia Tarasenko: Да, Ну, Да и, там, получается в целом там. Платное, у, него но что, то, там двадцать центов за час видет есть, он, там, берет за, как, бы объем самоубить это. Если. Видео коротко то?
Anton Sidorov: Ждаж?
Julia Tarasenko: Посмотреть?
Anton Sidorov: Смотреть. В нашем случаях даже будет то, аудиодорожка которую, ты, просто берешь все тогда все все, очень просто тогда мы можем с тобой начинать заниматься прямо автоматизацией У нас уже есть опишка
Anton Sidorov: волоуна?
Julia Tarasenko: Да, да, Отлично?
Anton Sidorov: Вперед?
Julia Tarasenko: И плюс он по тестам то, есть я, прям там специально куток брала для всех и. Он. Прям почти вообще без ошибок, То есть, на наших. Вот как раз там где мы обсуждали. Ортобио. Таки, Вот, как, это медицинские термины то. Есть он в, принципи очень хорошо распознает. Все прямы
Julia Tarasenko: окей все. Ты.
Anton Sidorov: Флаг тебя в руки да, бери, и, продолжай собственно, то, что, ты, делала, значит по, тому, По Той, запишке, из, Ума. Ты. Сможешь достать все аудио?
Julia Tarasenko: Запись?
Anton Sidorov: Всех встреч Соответственно?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Остри хранилище, для них. Я тебя. Сделаю как ты дойдешь, на инфраструктуру чтобы дойти запись, и класть твоя задача будет. В общем, то отправлять их по описке лабс складывать.
Anton Sidorov: Очищенные, и, расхозные версии транскрипты и дальше ты. Уже знаю что с. Ними Делаться они, должных знать?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Давай, так и сделать?
Julia Tarasenko: Да, Все отлично?
Anton Sidorov: Супер?
Эдуард Ильдарханов: Можно там ты заявку по салам на. Оплату ты можешь Прислать
Эдуард Ильдарханов: Во сколько мне. Нужно оплатить и завести сейчас контроль
Эдуард Ильдарханов: облегте мне, пожалуйста, задачу. Нам Нужен задание?
Julia Tarasenko: А, да, конечно?
Эдуард Ильдарханов: Задание Заводите вам предмет задания?
Julia Tarasenko: Ну Ты Скажи Я, Все, доведу. Сама я?
Эдуард Ильдарханов: Название?
Julia Tarasenko: Тут. Я?
Эдуард Ильдарханов: Что, там?
Julia Tarasenko: Я люблю это. Все заводить. Я Бывши бухгалом?
Эдуард Ильдарханов: Консоль. Отдать, что не хочешь за нас заводить. Для меня это Вот ужасное.
Эдуард Ильдарханов: Нагрузка.
Эдуард Ильдарханов: Мы тебе можем делегировать. Наш консоль если хочешь. Как вы бронь?
Anton Sidorov: Ну, юли?
Julia Tarasenko: Можем ее автоматизировать?
Anton Sidorov: Можно доверять. Да, в этом плане. Я могу?
Эдуард Ильдарханов: Давай, Тогда мы тебе заведем те аккаунт просто. Заводи тогда. И все это будет большой подспорить для. Меня это.
Эдуард Ильдарханов: Очень Тяжкий Труд я. Не переношу это.
Эдуард Ильдарханов: Продать александр.
Anton Sidorov: Слушай ты про бухгалтерию мне напомнила давай мы с. Тобой поделим еще вот задаче как раз по, нашему внутреннему управленическому учету, который я сейчас сделал,
Anton Sidorov: я тоже тебе могу отдать часть так, как раз вот, по учету. Всех. Наших там. Выплат и заявок и оплат. Прочего.
Anton Sidorov: Давай Ее поделим?
Julia Tarasenko: Отлично, Да Бухгалтер. Воня. Не умер?
Anton Sidorov: Что еще раз плату у тебя ну только? На, твой счет в. Казахстане. Получается. Да?
Julia Tarasenko: Ну. Да да, у, меня пока тайска нет. Карты ну как. У, Меня, есть другие всяческие карты но тебе, они, в смысле, не все иностранные.
Julia Tarasenko: Ну. То, есть у, меня там вайс есть?
Эдуард Ильдарханов: Исполнят?
Julia Tarasenko: Революция Угу?
Эдуард Ильдарханов: Я не знаю прось нужно.
Эдуард Ильдарханов: Будут огда связаться с бухгалтером с нашим потому что. Я. Помню, что, у, нас, была ситуация. Когда мы,
Эдуард Ильдарханов: алиса И Оплачивали беларусь альда?
Ильдарханова: Да, Да Беларусь, из Минска?
Эдуард Ильдарханов: Из Минска Вот и что, ты там
Эдуард Ильдарханов: какой то затык там, был у, белоруссии Не Помню, что, там было
Эдуард Ильдарханов: мне там должны были вчет там подать или податки.
Эдуард Ильдарханов: Короче, там был самозанятый в Белоруссии, то я так понятой, тоже самозанятый Элихто Илип?
Julia Tarasenko: Я, нет, я, не ип, я, как бы по. Ну. Совсем. Я работаю. По там договорам типа, вот, как, Тоже, как это называются, что подрядчики по договору подряда?
Anton Sidorov: Как физ. Лицо У тебя. Юридично?
Julia Tarasenko: Да, Как из лицо?
Anton Sidorov: Лицо. Просто?
Julia Tarasenko: Да, да?
Ильдарханова: У тебя?
Julia Tarasenko: Все получает?
Ильдарханова: Это вообще нету. Никакой. Карты ничего?
Julia Tarasenko: Ну Я б россию давно. Да Лет что, же не, живут по этому там мне не зачем?
Эдуард Ильдарханов: Вот это. Виришь. Это нестандартная ситуация. Сейчас гемр. Я не знаю как, как, это сделался?
Ильдарханова: Но вообще если юля Сама Бухгалтер она может, как расплачаться, во первых с консолью во вторых Сейчас, Есть, сервис, который, обычно с рубжем это. Типа корона но, я не знаю мне кажется у консоли, можно, спросить, может. Быть У них есть. Какие, то вот, способы, когда они, через как корону, какую, то, Но это вот надо. У них выяснить?
Эдуард Ильдарханов: В России?
Ильдарханова: Давно не была то, в принципи там. Все ровно ты же российский гражданин все российские документы активны и. Например открыть, как мы, тогда с юлий Обсужали, просто юля та девочка которая мы оплачивали белоруссия она Вообще Не Российский. Гражданин То есть у. Него российских документов. Не было никаких так, как, ты, российский, Гражданин то у тебя, открыть, самозанятости в любом случае. Можешь?
Julia Tarasenko: Я самозанята свое, семью но точно не готова открывать?
Ильдарханова: На любом случате счета. Нет,
Ильдарханова: Ну, вот тогда ты, можешь так как ты бухгалтер сама, посмотреть в консоль и. Вообще способы Наверно, Вот Эдуард правильно, Если она бухгалтер мне, кажется, посмотреть с ооо Возможности. Оплаты с сотрудником за границею вот на казахстане. Это. Может быть подобный, какой, то сервис как, консоль мы просто тогда у, с юлией Это Все Разбирались с белорусью такого не. Оказалось но возможно такой есть, Казахстаном и тем, более так как ты все. Таки Российский гражданин проживающий друг,
Ильдарханова: может, быть, там другие какие то, способы
Ильдарханова: попробуй просто посмотреть возможно такие ситуации еще будут как Ооо может оплачивать с сотрудником проживающим там в казахстане Но, Российским, Сотрудником?
Anton Sidorov: Невозможно. Точно, буду. Да, это первый прецедент поэтому, Нам как, мнему надо будет решить это в любом. Случае
Anton Sidorov: рано или поздно. Чем Раньше тем, лучше?
Эдуард Ильдарханов: Я не готов просто. Морально просто, к этому честну тоже если, вы Сами. Сделаете ее то то вэлком, ну,
Эдуард Ильдарханов: для, меня, это. Просто.
Эдуард Ильдарханов: Я не знаю короче. Бухгалтерия, Книга.
Anton Sidorov: Давай так. Это и не твоя обязанность заниматься такими вещами м окей короче.
Julia Tarasenko: Повтораемся?
Anton Sidorov: Да Бюль, Если Челсту стучись да?
Julia Tarasenko: Что нибудь?
Anton Sidorov: Это решим значит следующий последний, вопрос коллеге, которому некоторому, еще раз в юлей обсуждали это по поводу
Anton Sidorov: наших. Звонков. Да юлия Прислала на прошлой неделе там, отчет и, в него она. Включила тоже время звонков да Что, в. Принципи, логично потому, что ну если, мы с вами созваниемся. Мы не можем как бы не считать, это,
Anton Sidorov: не считать это рабочим временем что, наше рабочее с вами время и
Anton Sidorov: вопрос, как бы, первый если, мы понимаем что, мы, просто там собираемся, не, знаю там поговорить, с необ, чем обсудить, ничего, и как, не продвинутся по работе и мы не считаем рабочим временем тогда зачем, в чем, Смысл там этих звонков да если
Anton Sidorov: мы Все, Таки, Собираемся там что то, обсудить конкретное, как то продвинуться по там рабочим задачам то, это очевидно рабочее время да есть. Как бы на мой, взгляд, две важных,
Anton Sidorov: составляющих любых звонков командных первое это собственное Решение, Рабочих, вопросов да то есть. Продуктивность. Когда. У нас, есть, никий, артефакт на выходе из этой встречи. А то, что то, что мы прям именно произвели, и решили, какой то, Вопрос задачу сдвинулось вместо то что то, конкретное,
Anton Sidorov: но, А как правила, эти встреча? Они там не превышают,
Anton Sidorov: времени которое нужно для их решения например. Созвонились, там вдвоем максимум Втроем да чтобышить Какой, это вопрос, Но на десять на пятнадцать минут на двадцать,
Anton Sidorov: все, пошли дальше, заниматься своими, делами и, вторая. Вторая часть это. Команда образования Да это то, что мы с вами делаем, когда мы хотим поделиться энергией и поделиться, впечатлениями понять что, мы, все здесь там. Плые. Сводной. Лодкей. В одном направлении а не гребем каждый в свою сторону
Anton Sidorov: то. Что мы хотим например, там, зарядиться, там, позитивом друг от друга да. Понять. Какое, настроение, в команде, и так далее. Это тоже очень важно это. Тоже очень. Нужно но, возможно не в. Таком количестве как,
Anton Sidorov: проводятся о многих компаниях я. Говорю еще. Стать не про нас у нас
Anton Sidorov: нормально. Кстати два. Там, звонка, в неделю я считаю что. Нормально. Просто, часто. Мы задержиемся на час, на полтора. На два. Вот Это уже. Кажется не. Очень. Хорошо но, в том плане что, если, мы, там не, просто там не, знаю
Anton Sidorov: разговариваем Общаемся, с. Ни, О чем да поэтому в, общем, то, предложении следующее да если мы хотим. Оставить. Наши звонки,
Anton Sidorov: Аля. Команда образования, то предложение сделать их реже и например, урезать, по
Anton Sidorov: времени и. Если, Нам нужны, звонки, именно рабочие чтобы чего то обсудить чтобы продвинуть, какую то, задачу, то просто выносить их вот ну. Во. Первых. Все что можно, решить, нам, текстом решать текстом да у нас, есть матромост написали, если нужно, там несколько людей тэгнули инструмент у. Нас для этого есть ли. Былички просто написали и решили вопрос погнали дальше
Anton Sidorov: Либо Если надо созвониться и, именно голосом там, что то проговорить сказали, у. Нас есть? Соответствующий. Канал написали там антон нужно созвониться на десять минут. Давай, я здесь, как без компом погнали созвонились, пошли дальше, работать?
Эдуард Ильдарханов: У меня есть предложение?
Anton Sidorov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Значит Я, предлагаю сделать следующему как тест промер на ближайшее время
Эдуард Ильдарханов: Мы с вами все время говорим о текущих зелах
Эдуард Ильдарханов: но забываем. Вот о березовых Компаниях Основном Значения Имеют эволюционную цель ценности принципы конституции.
Эдуард Ильдарханов: И.
Эдуард Ильдарханов: В Этой, Рутине. Мы не обращаем нимани На этом Но это, то, что, собственно, недвижет, и то что объединяет.
Эдуард Ильдарханов: Вот по тем, знание, который, у, меня есть
Эдуард Ильдарханов: я. Знаю. Что в компаниях как, раз таких тратятся время раз в неделю полчаса на как, раз вспоминания про.
Эдуард Ильдарханов: И, Это не деньги
Эдуард Ильдарханов: вот кто, то думает что, это, деньги но потом начинает основать со время что, это, совершенный день вот. Про революционной цели про ценности про цели. Прожилания про правила например.
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю, чтобы один раз в неделю. Мы оставляем рабочий созвон который, мы обсуждаем рабочий вопрос
Эдуард Ильдарханов: один Раз Неделю по желанию.
Эдуард Ильдарханов: Сбер так, пожелаю. Созвон по от конституции. У меня вот сейчас вопрос, очень актуальный для меня
Эдуард Ильдарханов: конституция Потому, что у нас уже проибиваются ростки и, дальше нас. Пойдет вопрос А как мы будем жить
Эдуард Ильдарханов: без конституции, без правил, которые, понятно, все которые создают, все
Эдуард Ильдарханов: будет очень сложно двигаться будет, разногласия или не досказывать вопросы масштабируются будут очень сложно потом я. Предлагаю сделать раз в неделю в пятницу компания там. Образал что в, пятницу не делали,
Эдуард Ильдарханов: стул стул эволюционной цели. Стул. Цели, каждый в пятницу, там по очереди все толпой в эту неделю, там. Этот докладывают. А что за цель? Куда? Мы? Двигаемся куда. Он. Лично двигается,
Эдуард Ильдарханов: Чтобы не, забывали, что вот у. Нас, команда идет в каком то направлении и, предложение по правилам или, конституции то, что у нас фиксируется и, создается единая наша конституция
Эдуард Ильдарханов: если мы. Добрыми ревизия ценности ревизия, принципов, когда, мы, вспоминаем вот, вот этот, принцип не непонятый, Вот это. У меня есть. Принцип. Я хочу, чтобы там,
Эдуард Ильдарханов: была единая ответственность за все. Дела и.
Эдуард Ильдарханов: В комбанье не Было не почищенных дел если. Есть как, не делать то, каждый пытается не пытается
Эдуард Ильдарханов: если есть какое, то, бесходное дело то, кто, то, берет и, делает его. Просто. Команда берет на себя ответственности и выполняет.
Эдуард Ильдарханов: Вот это как не знаю уборка вот. Идет вот.
Эдуард Ильдарханов: Субботник,
Эдуард Ильдарханов: и, все идут убирают, за подчищают на территорию да. И, просто забирают и нет непочищенные дела ну пример. Я просто, примерно
Эдуард Ильдарханов: таким образом. Мне. Кажется. Мы, сможем держать, фокус инимания. На Действительно, Том, что, важно, что действительно, объединяют команды
Эдуард Ильдарханов: и почему, музей. Собрались почему не пошли в? Офис Там какой нибудь пятерочки Работать
Эдуард Ильдарханов: или какой нибудь тьмые рук не знают вот мое. Предложе.
Anton Sidorov: Дасть еще раз предложение созваниваться раз в неделю по пятницам. Да, Вот на такие. Командобразующие звонки получаются так
Anton Sidorov: ну по. Рабочим вопросам мое. Предложение Тоже принято да то, если, нужно звониться пишем назначаем встречу. Созваниемся и поехали дальше не. Нужно участие всех
Anton Sidorov: членов команды так?
Ильдарханова: Это случае о том что, мы отменяем вторник в четверг правильно если, и, того, Ну да.
Эдуард Ильдарханов: Ну Не знаю я, я, бы, поставил смотрите мое предложение. Было так. В. Вторник который расставляем а, пятницу сделай, свободный днем.
Эдуард Ильдарханов: Так кто хочет, кто подключает, у кого, есть, вопросы
Эдуард Ильдарханов: может бы так попробовать, Если вы считаете, вообще нужно раз в неделю чисто команда образования.
Эдуард Ильдарханов: У меня проблемы?
Anton Sidorov: Нет, окей?
Эдуард Ильдарханов: Повтори?
Anton Sidorov: Предоставляем, то?
Эдуард Ильдарханов: Вторник. Всего мы дела?
Ильдарханова: Мне тоже. Ну. Я Не, знаю я так, Мне нравится это как. Вдохновение, мотивацию как. Эдуард перечислял вообще чел. Кого происходит мне там выдали контента Когда каждое читывается тоже это, важно, понимательно что на, каком, этапе с кем то я, только тут могу По взаимодействовать в личке там чтобы, не обсуждать но, не знаю это, мне?
Эдуард Ильдарханов: А мне тоже так тяжело это. Я. Не Могу мне фокус сделаться мне
Эдуард Ильдарханов: Вот. Если, там один раз чисто, рабочие моменты. Да по сути. Че делаем, чего, сделаем, а один раз. Вот. Вот этой конституции меня Вообще. Не хватает я просто пока не, поднимаю Ту тему я. Понимаю что, она всплывет очень. Скоро.
Ильдарханова: Я согласен По. Будут. Того, что вторник, и, четверг может, быть маленький перерыв там одна среда и мало, смысла, вот в четверге потому, что мы во вторник все обсуждаем и. Вот. Сделать вторник, пятница. Окей. Ну. Убирать Там, Типа, совсем?
Эдуард Ильдарханов: Юли если, не хочет если, Конституция Наша, по барабану вообще наша, философия, и, еще остально, ну, она, Просто вот. Есть, время, день. Все. Ну, тогда, зачем ей то доспятница посоедняться, и нам, не правильно
Эдуард Ильдарханов: ну как Бы, Все, нормально?
Anton Sidorov: Вопрос даже прагматичный. Еще раз. То есть, ну, юлия юлина, время Оплачивается Да, То, Есть каждый. Час. Который она собственно здесь работает Этот вопрос, не то чтобы ком типа, хочет там, не хочут да. А.
Anton Sidorov: Вопрос, Же мы, Же на это лоцируем бюджет наш.
Ильдарханова: Юля на наших созвонов она. По факту ну отчетывать, как ты она, Не предоставляет потому что у вас, работа, там очень внутренне. Она под тебя по факту завязывает, То есть, ты, знаешь, все что она, делает насколько ей, нужно, подключаться на наш созвон если она просто слушает, а сама свой, отчет не говорит, то есть либо ты за нее кратко нам говори что то. Либо. Вы, Там, вообще, сами решаете, потому что это очень технические ваши дела, Как мы?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Ильдарханова: То есть, вопрос, зачем тогда юле вообще подключаться ну вот. Реально?
Anton Sidorov: По это и говорю я. Ж по это и, говорю, что если, как, бы, у нас звонки которые подразмеют?
Ильдарханова: Не говорит о том что, нам не надо?
Anton Sidorov: Тогда зачем мы их проводим в этом же суте как бы вопрос то, музыку?
Ильдарханова: То есть вопрос?
Anton Sidorov: Сморите?
Ильдарханова: Мы созваниемся, как?
Anton Sidorov: Мы не можем под каждого человека. Прям. Постраивать типу вот. Здесь там, юлия. Там. Вася, Там, Вопрос. Не в. Этом вопрос. Вот час. Это просто прецедент, который нужно решить как, то универсально, мы. Не можем когда?
Ильдарханова: Универсальный?
Anton Sidorov: Перекраивать систему звонков?
Ильдарханова: Можно, я расскажу про Универсаль. Это вот как я вижу. Смотри, у. Нас есть Вот когда, мы тогда еще в начале обсуждаем Эдуард. Тут сейчас нужно будет твое видение как мы в начале обсуждаем есть авторы. Ну
Ильдарханова: как, бы у каждого своя зона ответстности, каждый себе под эту зону, ответственности, что то выстраивает. Ты. Антон. Как. Разработчик Технический специалист выстраиваешь в идеале вот там Сейчас Терра пойдет. Еще. Что то, под себя, каких, то людей Вот Эдуард, всегда говорит, что нужны там лишние технические. Руки. Дополнительные тебе, помощники,
Ильдарханова: и, также, там, у кате Она. Сейчас занимается контентом одна, но в, идеале у нее должны быть, люди которые будут этим заниматься еще,
Ильдарханова: то есть. Смысл чтобы твои, помощники разработчики подключались. К нашим созвонам. Нет, также, Как у кате нет смысл чтобы, все кого она там будет обучать подключались сюда точно. Так. Же, у меня у меня сейчас есть люди, кто там выкладывает, Кто монтирует релсы там юр Еще Что, то, я им передаю какую то, основную, информацию задачи. Я. Их. Контролирую. Но им, всем, нет смысла сюда Подключаться потому, что здесь, решаются, какие то глобальные задачи
Ильдарханова: если в таком случае, также и Эдуарда, У него там, гаев, страхов и, так далее но. Мы. Же их всех сюда не подключаем. Как бы, зачем потому что он с ними ведет коммуникацию и все это решает и. Тот, То же самый, если, юля выполняет технические задачи. Она. Как бы под тобой, То есть, ты, ей, делегируешь задачей она под. Тобой. Эти задачи Выполняет Ты Ее контролируешь и. Ты За Нее. Ответственный то есть задача подключаться, нет.
Ильдарханова: Также, Какой у меня люди которые там контент выкладывают ручками там. Что то, делать зачем им? Подключаться на эти созвоны
Ильдарханова: и Вот тут как бы нам подключаться, надо, потому что мы ведем вот. Миссию ценности мы. Это. Все. Работаем прорабатываем но люди, которые выполняют, задачи, которые мы им просто даем как, исполнители то конечно, же им подключаться, нет это. Вот, к слову. О, том что, как посозвоны нужны ну кому, они нужны
Ильдарханова: не. Знаю. Ответь в. Мире?
Anton Sidorov: Ответила, но это противоречит, нашей как раз политики и Конституции, открытости, которые мы ведем и, которую, мы говорим что?
Ильдарханова: Есть Ли созборы типу?
Anton Sidorov: В ютуб?
Ильдарханова: Сбер?
Anton Sidorov: Подожди, Смотри, Ты, сказала, что, если, так то этот человек, не должен подключаться или не будет подключаться там сюда
Anton Sidorov: но мы с другой страны. Говорим. Это. Открытые, Встречи к. Нам. Может подключиться вообще любой. Человек с улицей?
Ильдарханова: Но мышь, не будем ли помость улице оплачивать?
Anton Sidorov: Встре?
Ильдарханова: В любой столице. Вот как подключится?
Anton Sidorov: Так вот в этом и вопрос. Та я, Поэтому Спрашиваю если, мы, просто созванимся попездеть как, бы ни о чем Да, и это время ничего не стоит тогда зачем мы вообще нахры созваниемся и тратим деньги команды на это в Этом то и суть, вопроса моего.
Anton Sidorov: Если мы это объективно понимаем, Зачем? Мы провозим татается звонки если, они несут ценности никакой если мы не, готовы, за, них, платить если как бы, ну,
Anton Sidorov: окей. А, как, тогда у нас мы сможем, привлекать еще людей тоже в команду и собственно ценности На Конституцию биемец Они не будут. Сюда приходить с другой стороны может. Быть ее сейчас, нас послушают и скажет не ребята я как бы мне, близкие, ценности, Я хочу, как бы участвовать дальше. Я хочу быть дальше. Вкладываться не просто там
Anton Sidorov: быть исполнителем. Только за деньги. Я хочу в долли Тоже участвовать, Как она это? Сделать Если она никогда не приходит на звонки из другой страны
Anton Sidorov: на тостину?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю оставить?
Anton Sidorov: Все Так, однозначно.
Эдуард Ильдарханов: Вы оба право вот давайте. Просто разрулю как, то вот, как в судейские третья, Третьяне предлагаю, вот. Сделать пробный период на месяц.
Эдуард Ильдарханов: Раз в неделю Мы со вторник созванием по рабочим вопросам вот. Как сегодня четко там поделились, все и, раз неделю в пятницу на полчаса делаем стул. Цели, стул цели ценности каждый. Сотрудник один,
Эдуард Ильдарханов: в этот в, этот день говорит о, том, что, он, понял что он зацели него. Какой принцип ему нравится или ценность не, знаю, что то сообщает или что, он предлагает, добавить, в Конституции и, правила
Эдуард Ильдарханов: и все Вот Он Сообщает говорит, двое, созваний значит двое, он просто, ну, чтобы у. Нас. Фиксировался это, что, я предлагаю там,
Эдуард Ильдарханов: вот, такое, правило. Со, сделать, мне это нравится я, Считаю что, меня там для. Меня это важно
Эдуард Ильдарханов: я Считаю, Что взаимоложение в команде для меня это основополагающий принцип
Эдуард Ильдарханов: я считаю, что это, важно вот. Так он. Доложил моя наша. Эволюционная цель. Я напоминаю. Вам, Что такая такая если я, не, прав там
Эдуард Ильдарханов: ну. Сообщите, миссия там ну короче он Просто, По Подвое какие то и тоги и все вот, я просто, ориентируюсь на. То что вот, Я читал в Фредерика, Луи и не придумал велосипед
Эдуард Ильдарханов: поэтому если. У, других это работало
Эдуард Ильдарханов: что возможно, что, у, нас будет работать?
Anton Sidorov: Привет, Выскажите то, что кто нибудь?
Alexandr Gorbunov: Но я считаю, что, да, нужен, один сезон рабочий и, один ну вот такой Вот, по целям. И. Ну. По задачам. Как я пробнишь последнее, время там, говорю, а, тебе, нравится. Ли Вам ну, вот как эдуардсон тогда Созванивался? А, Как, Вы, Смотрите, из, точки Б.
Alexandr Gorbunov: Вот Ну тогда, проговаривали с эдуардом Я. Тоже так задумался о том что мы очень редко смотрим из точки б я тогда созвоня?
Anton Sidorov: Вопрос про целей. И про там миссию. Мы Говорим Бибиэм или Доктор скул?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю сделать вот эту точку, б как раз. Спасибо, Сашу Да Напоминаешь,
Эдуард Ильдарханов: Вот. Как раз с точки б человек находится В. Точки. Б, что для него точка Б.
Эдуард Ильдарханов: И верхний уровнем он. Может. Быть В бибием да из точки б смотреть и но
Эдуард Ильдарханов: А что он делает с точки? Б? Вот. Не Знаю Бебьем мы делаем То То Но вот, одна, из, компаний, которых мы сейчас делаем пример, доктор скул, и Докторскул. Мы создаем пример, то, есть. Что для Мы должны цепочку создавать.
Эдуард Ильдарханов: У нас, всегда идет бибием как, наше командное образование.
Эдуард Ильдарханов: Ну Пример. В Доктор Скул Как пример. Того что, мы делаем кейс Который, мы реализуем конкретный. Кейс Трансформации Бирюзовой
Эдуард Ильдарханов: и Вот. Через. Эту. Призму как мостик. Вот здесь, он, наш цель такая поэтому, социальная миссия наша, здесь. Такая вот социальный. Импакт социальная
Эдуард Ильдарханов: ответственность. С. Бизнесом Мы призываем к этому как наша, движущая силы ну как Принят К конституцию мы формируем бибием, Но, в доктор, скул мы должны, будем, Немного Адаптировать дальнейшим уже там, подключая гаева Там, Страхова. Других лидеров врачей
Эдуард Ильдарханов: то Есть Она, будет синонемична, бебе Но Конечно Со, Своими, там, особенностями там с акцентом, на пациента с акцентом на врачей через призму эту
Эдуард Ильдарханов: и, мы. Будем показывать этот умостик как. Мы Очищляем, такую березовую трансформацию
Эдуард Ильдарханов: компании. Команд, на салоне, чего это. Создается и как? Это происходит поэтому. Вот, этот, отмостик совершенно точно нужен спасибо антон это. Очень. Важный, Вопрос, В. Точку
Эдуард Ильдарханов: вот А мне кажется вот, это будет так.
Эдуард Ильдарханов: Вы. Все. Правы скоро. Мне уж понралось все людей.
Anton Sidorov: Окей ну, Что. Давай, Стопроводить, тогда, получается в. Четверг? Встречу отменяем. Да созваемся в, пятницу
Anton Sidorov: по поводу конституции ценностей время тоже нормальности. В. Пятница По Москве?
Эдуард Ильдарханов: Кто хочет первый выступить прям давайте
Эдуард Ильдарханов: саша?
Alexandr Gorbunov: Лес, рук?
Эдуард Ильдарханов: Если нет никого то, я буду соответственно, новому, как, примерно лучше конечно.
Anton Sidorov: Невзательно заранее чудово. Давать. Там. Да, я. Могу тоже без проблем,
Anton Sidorov: Когда это прав, на звонкета мы, решил,
Anton Sidorov: окей, Так у меня все еще, какие, то, вопросы, если или кто, то, что, то, хотел обсудить?
Dobroyar (Igor): А страсти завтра у. Меня назначен созвон. В шестнадцать по Москве по двенадцать, по москве
Dobroyar (Igor): да Двенадцать По, москве с одной компанией, которая занимается юджиси Не Знаю, Продюсированным, или, как то, так то, есть, у них очень, крупные мировые кейсы по продвижению продуктов. В приложении. Ну. Я, так понимаю одни из. Лучших. О Этом рынке
Dobroyar (Igor): договорились позвониться звониться познакомиться Это Друзья Друзей Скажем так, рейс, Зашла про продвижение, определенного в приложения как, раз связанного там с антистрессом и прочими вещами на базе искусственного интеллекта то что. Я Присывал, от, Антону, почитать эдуарду
Dobroyar (Igor): Вот, и, если будет интересно вам присоединиться, я думаю, что можно было бы поздавать какие. То вопросы возможно, на, перспективу
Dobroyar (Igor): мэри?
Alexandr Gorbunov: Во сколько Игорь. Во Сколько?
Dobroyar (Igor): Как они вообще работают с этим, они там вообще делают. В принципи. Это. В двенадцатого. Москве, Шестнадцатого?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: А Ты пришлешь сылку куда то?
Alexandr Gorbunov: Пришлешь? Да, Куда, Нибудь?
Dobroyar (Igor): Конечно Да, туда, я, пришлю или перешлю там заранее у. Меня пока нет сылки я, Договорюсь там либо я, им, дам с ним но, я, к тому что вот, уведомляю да. Заранее, потом. Все это пришлю как. Будут у меня данные во сколько?
Ильдарханова: Нашу бебемовскую Дать Вот эту где, незнак?
Dobroyar (Igor): Да. Добро.
Эдуард Ильдарханов: Катя, есть. Ли, а Как ты, на, приеме? Нет?
iPhone (Екатерина): Дата. Даста. Я на связи?
Эдуард Ильдарханов: Да, я грою посмотрю если. То что, мы вчера собой обсуждали автоматизацию этот
Эдуард Ильдарханов: вполне, Возможно что то может, быть, там тоже в них за ним сеть какие?
iPhone (Екатерина): Под, свое Да, сделать, А так. Инфраструктура, точно, одинаковая. Там каждый там агент выполняет свою задачу это. Сто Процент.
Dobroyar (Igor): Но мы можем с позицией типа клиента,
Dobroyar (Igor): Потому что я. И конкретное приложение. Закинул и Говорю вот этого надо, на мир кочнуть. Какие есть инструменты она как бы рассказывает. Вот поэтому, может сказать что, мы тоже создаем здесь разные приложения то, есть у, нас есть по медицинесуть, там, что, как, без деталей
Dobroyar (Igor): можно, что, то как, то там придумать и, Вот, Пусть расскажут пусть. Продаст можно, будет, поздавать, вопросы, как они работают, что делают, и, вероятно, в, будущем понадобится. Или. Что, то как тобі, это заколапится?
Эдуард Ильдарханов: Стопроцент?
Dobroyar (Igor): Да, вот все. Прямо Таки Новости?
Alexandr Gorbunov: Алон?
Ильдарханова: То хорошо, ты, когда, бебем, искусылку, отправляй, как. Раз. У нас записи будет сразу завтра двенадцать?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Все супер коллеге Если она этом все?
Ильдарханова: У меня единственный счет эдуард. Вопрос Вот. Просто. Либо. Комментарий. Не, знаю я Правильно. Понимаю, что ну, либо, Напомнить у нас. Лого. Бук делал. Резябкин Под по, ортобио
Ильдарханова: И логобук по бибем делала Вот девушка катя и сейчас, ну, Они Же, Делают, Только Уже брендбук. Правильно.
Ильдарханова: Вдруг Ты, Че, То там, забыл или кто, что, делал, я просто. Продублировать
Ильдарханова: Вот правильно я понимаю. Теперь Просто Мы делаем. Также но бренд бук, делает, резятки?
Эдуард Ильдарханов: И брендбук, Побег?
Ильдарханова: Сбер, делает, девушка. Екатерина?
Эдуард Ильдарханов: Сначала делаем ренбу по бевье во сколько. У Нас этот верхний уровень коробка
Эдуард Ильдарханов: на? Три? Этой коробки доктор скул внутри Доктор Скул Ортодиоскул, поэтому, Бренбук Доктор скул Делал
Эдуард Ильдарханов: Резябкин Но До. Конца еще не додерл там. Нет. Контентной. Части про сплашек секин
Эдуард Ильдарханов: вот ортобио еще не делал. Поэтому я думаю, что мы начнем сверхников,
Эдуард Ильдарханов: но уже, имею веду что, внутри коробки будут другие коробки?
Ильдарханова: Окей ну. То, Сейчас, Правки, получается влога бук. По бибиэм. И Одновременно уже, Разработка бренд бука бибиэм Ну вот, это. Девушка занимается, и доктор Скул. Резяпкин. Тоже подправляет все. Поняла хорошо. Спасибо.
iPhone (Екатерина): Да и едино я. Хотела. Отметить под тем сообщением где, Эдуард Отправил Логобуки я внесла. Уточнение. Что Там много логотипов и только верно из них один когда Я Там делала, свою работу я австряла на, этом,
iPhone (Екатерина): и мне говорили мне, не, тот, не тот не тот, не тот, вот Я скинула который, тот, потому что, в обложках, я уже вижу, что пошел, не тот?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, спасибо. Акать. Там сделай. Два. Пожалуйста, один. Черно, Белый,
Эдуард Ильдарханов: черно, белый, белый, на, белом Фоне Выворотка Бибиэм. С, Большой Буквой академия?
iPhone (Екатерина): Я скинула правильный под тем постом, который ты?
Эдуард Ильдарханов: Да и один цветной.
Эдуард Ильдарханов: Вот?
Ильдарханова: Дось, в итоге, опять, тот, яндекс Дис Который Посылки эдуард присвал Там Верно Не все?
Эдуард Ильдарханов: Салют, не берем. Ну. Они, Там просто. Она. Все туда засунула
Эдуард Ильдарханов: вот там. Да спасибо, цветной. Один И один черно белый. Все пока в это достаточно?
Ильдарханова: Во всякий случай можно. Мне Еще раз файлом, в телеграм чтобы, я переслала все кто, монтажом занимаются, вот. И, того два верных?
iPhone (Екатерина): Меня в разны скинула, там, под?
Ильдарханова: Афина.
Ильдарханова: Там один верный?
iPhone (Екатерина): Позже. Но, Я думаю что, ты, быстрее?
Ильдарханова: Мне не горит просто, ты. Прислал опять один и там Ниже Три как я. Поняла неверных?
iPhone (Екатерина): Да, Три, неверны?
Ильдарханова: Два верных
Ильдарханова: два, вот. В итоге вот. Эти два верных в телеграм по Возможности. Мне не, горит, просто как сможешь, пришли, пожалуйста, два верных мы ли. Бы, если у втоге один один?
iPhone (Екатерина): Имеет виду Эдуард. Я скинула цветное, еще такое черно, белый. Есть?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, Пнг, Фар, файл чтоб, можно было на любой Отель.
Ильдарханова: У меня вообще не все одинаковые. Вот если я, пыталась?
iPhone (Екатерина): Там. В мелочках. Они отличаются там?
Alexandr Gorbunov: Страсть?
iPhone (Екатерина): Семь кратко?
Alexandr Gorbunov: Вчера С Алисой. Об Этом разговарили я. Говорю. Какое из логотипов?
Ильдарханова: Пытались в рассылку. В итоге сошли с ума, и никакой не составлялись?
Alexandr Gorbunov: Когда я убрал чьего россылки поставил?
Эдуард Ильдарханов: Слово. Академия Было сдвинулось невыровленно было, с бибеем на уров поэтому вертикали поэтому это сдвинули вправу?
Ильдарханова: Ну Короче, мы, Поняли кать меня не, горит но как сможешь и того, какие верны,
Ильдарханова: все, завтра в, двенадцать сылка наша все принято.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Покасив?
Anton Sidorov: Вопросы?
Alexandr Gorbunov: Нену?
Эдуард Ильдарханов: На завтра у нас. Эфир.
Эдуард Ильдарханов: С Этим. С Игорем, предварительно, Я не знаю еще кто, нас будет вести его конечно?
Ильдарханова: С Игорем Пироговым нашим, или что, каким?
Эдуард Ильдарханов: Я не знаю у, тебя Еще какие. То, есть у, нас сток один в команде игорь.
Ильдарханова: Просто Игорь говорит, Завтра со звонт в двенадцать у. Него во Сколько тогда? У Вас эфир?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот он я. Поэтому, издаю вопрос игорь, У тебя как?
Dobroyar (Igor): А мы уже на десять?
Эдуард Ильдарханов: Да, на, десять?
Ильдарханова: А вы где договаривались, То есть, у нас. Опять этой никакой информации не в сотсетях. Нигде нет?
Эдуард Ильдарханов: Мы. Телепортаз через антену космическую?
Ильдарханова: У вас эфир на двоих, без трансляций. Без Ничего мы, ничего. Нигде. Не объявляем правильно?
Эдуард Ильдарханов: Предварительно. Мы ток. Сегодня договорились час назад Полчаса перед эфиром
Эдуард Ильдарханов: Вот тем, очень интересно. Актуальных. Жизни?
Anton Sidorov: Напомню час назад. Мы это обсуждали о том как, нам нужно заранее с медкомпаниями договариваться, о Том чтобы
Anton Sidorov: ну как, это, о контэнте?
Эдуард Ильдарханов: Который?
Anton Sidorov: Хотяб, чтобы опубликовали. Да, Ну, Короче?
Эдуард Ильдарханов: Если у нас снегом, будь эфир вести то, мы перенесем просто. Это что?
Ильдарханова: Типа. Вы хотите не вдвоем, а модератора?
Эдуард Ильдарханов: Ввести смысле. В студию. Все оволоджии сейчас случатся.
Ильдарханова: А?
Эдуард Ильдарханов: Мюнфлекс Потом Ее мне. Надо. С сергеем поговорить С. Начало хэппи будет завтра
Эдуард Ильдарханов: Вот я сообщу.
Эдуард Ильдарханов: Очень прикольно и рекомендуем всем послушать себя выпить?
Ильдарханова: Просто. Я не знаю ладно если, игорь Око. Просто игорь тогда просил, он, чтоб он позвал, своих и я так понимаю на этот вебинар, тоже будет взвать своих. А если вы договариваетесь и только вечером в девять. Вечера утвердите и, завтра, в десять уже Эфир. Я не очень понимаю Как вы планируете туда собирать людей но? Если цель без людей провести эфир то, наверно,
Ильдарханова: ок, поэтому. Речаете Сами, но но, ладно?
Anton Sidorov: Окей, Коллеге, если, Все обсудили предлагаю, расходиться
Anton Sidorov: всем. Хорошего. Дня на связи с начат пошите, Как всегда?
Эдуард Ильдарханов: Акабака?
Dobroyar (Igor): Тага?
iPhone (Екатерина): Пока пока?